# FTPSTLK 1.03
Программа предназначена для того, чтобы Вы смогли поделиться своим сохранением с другом, проходящем одиночную игру.

## Changelog <h2>
        v. 1.00 от 27.07.21
- Добавлен базовый функционал и функции.

      v. 1.02 от 30.07.21
- Переделан механизм испортирования настроек в программу. Теперь за это отвечает модуль RegExpr. Настройки можно добавлять в программу как целой строчкой, так и несколькими строчками
- Немного изменена страница настроек. Теперь всё более компактно. В настройках можно посмотреть версию программы. Дополнительные ссылки тоже были спрятаны.
- Незначительные улучшения и баг фиксы.
    
      v. 1.03 от 01.08.21
- Исправлены баги текстов подсказок.
- Незначительные улучшения и баг фиксы.
      
## Приемущества <h2>
    
▶ Открытый исходный код, который Вы можете скачать и посмотреть.<br>
▶ Программа не хранит и не использует Ваши пароли. Вся сохранность Ваших данных - у Вас на компьютере.<br>
▶ В программе предусмотрен импорт/экспорт настроек. Будьте бдительны тому кому Вы передаете свои настройки! Ответвенность лежит лишь на Ваших плечах:)<br>
    
## Использование <h2>
1. Для начала Вам необходимо FTP. Вы можете использовать любой бесплатный хостинг сайтов, например Ucoz или https://freewha.com/ или любой другой хостинг. Можете найти самый дешевый, вплоть до 10 руб (0,3$) / месяц. Это тоже подойдёт:)  
2. Получите данные от FTP, а также через файловый менеджер или посредством программы Filezilla после подключения к FTP в корне сайта создайте папку. Название не принципиально, главное, чтобы было латиницей.
3. Полученные данные FTP необходимо ввести в настройках программы.
4. Необходимо указать адрес Вашего сайта в формате "https://site.com" или "http://site.com".
5. Выберите файл на первой вкладке с сохранением. Под каждой кнопкой или полем для ввода есть подсказка ввиде "?", поэтому если что-то не понятно, можно обратится:)
6. Для Выкачивания сохранения на второй вкладке Выберите путь куда складывать сохранения
7. Вы можете проверить всё ли ок, перед тем как скачать. Соответвующая кнопка присутвует.
8. В добавлении добавлен импорт/экспорт в настройках. Вы сможете импортировать в программу данные Ваших друзей, или самим экспортировать свои и поделиться в любой из соц сетей или дискорде:) Удачи! А будут вопросы или предложения, готов выслушать:)
    
